Repository: alvinhochun/touchpad-handwriting
Catalog: TouchPadHandwriting/FormSettings.*.resx
Languages: zh_hans

# tabPageRecognizer.Text
source: Recognition
zh_hans: 手写辨认

# tabPageHandwriting.Text
source: Handwriting
zh_hans: 手写显示

# tabPageHotkey.Text
source: Hotkey
zh_hans: 热键

# tabPageShortcut.Text
source: Shortcut
zh_hans: 捷径

# chkAutoInsertion.Text
source: Enable &auto insertion
zh_hans: 自动输入可用 (&A)

# comboBox1.Text
source: One character at a time
zh_hans: 每次書寫一個字

# label4.Text
source: Handwriting &mode
zh_hans: 手写输入方式 (&M)

# label3.Text
source: Auto insertion &time delay (seconds)
zh_hans: 自动输入延时 (秒) (&T)

# label1.Text
source: Handwriting &recognizer *
zh_hans: 手写输入识别器* (&R)

# label2.Text
source: * Note: Handwriting recognizers are based on the built-in Tablet PC components available on Windows. To obtain recognizers for other languages, you will need to install additional MUI language packs, which is available on Windows 7 Enterprise and Ultimate editions via Windows Update.
zh_hans: * 手写输入识别器是Windows 作业系统内建的平板电脑组件所提供的功能。如果想使用其他语言的手写输入辨认器，视窗作业系统需要装有指定语言套件 (MUI)。在 Windows 7 企业版及旗舰版中，语言套件可以透过Windows Update 安装。

# label8.Text
source: Stroke width
zh_hans: 笔迹宽度 (&W)

# label7.Text
source: &Stroke color
zh_hans: 笔迹颜色 (&C)

# btnSetHotkey.Text
source: Set...
zh_hans: 设置...

# txtToggleHotkey.Text
source: Ctrl + Win + N (Fixed)
zh_hans: Ctrl + Win + N (固定)

# chkHotkeyCombination.Text
source: &Hotkey Combination
zh_hans: 热键 (&H)

# label6.Text
source: The majority of notebook computers have an additional Fn key on the keyboard. On some of them, the Fn key will generate a keyboard event, therefore it may be possible to use the Fn key on its own as a hotkey. If it can be used, it will be represented by its keyboard scancode.
zh_hans: 大部分笔记本电脑均在键盘上设置有一个 Fn 键。某些键盘上的 Fn 键会产生讯息，可以用作这个程序的热键。如果 Fn 键可用，该键通常会以其扫描码 (scancode) 表示。

# btnSetToggleKey.Text
source: Set...
zh_hans: 设置...

# chkHotkeyDblPress.Text
source: &Double-press key
zh_hans: 双击按键 (&D)

# label5.Text
source: Toggle TouchPad Handwriting on / off
zh_hans: 切换触控板手写板开关

# label10.Text
source: Drag this icon to a folder or Desktop
zh_hans: 拖曳这个图示到桌面或资料夹

# btnOpenStartup.Text
source: Browse "&Startup" Folder
zh_hans: 浏览「启动」资料夹 (&S)

# label9.Text
source: To automatically run this program at log in, simply drag the above icon to the "Startup" folder.
zh_hans: 如果要随机执行本程序，拖曳上面的图示到「启动」资料夹中即可。

# btnSave.Text
source: &OK
zh_hans: 确定 (&O)

# btnCancel.Text
source: &Cancel
zh_hans: 取消 (&C)

# $this.Text
source: TouchPad Handwriting Settings
zh_hans: 触控板手写板设置
